Когато бях 15-годишен, за пръв път се заинтересувах от слънчевата енергия.
Семейството ми се беше преместило от Форт Лий, Ню Джърси, в Калифорния
и се преместихме от снега на място с много горещина и газопроводи.
През 1973-а имаше дажби за газ.
Енергийната криза беше в пълен размах.
Започах да чета списание "Популярна наука"
и наистина се развълнувах от потенциала на слънчевата енергия,
за да се опитам да разреша тази криза.
Тъкмо бях учил тригонометрия в гимназията -
бях учил за параболата
и как тя може да концентрира лъчи светлина в един-единствен фокус.
Това силно ме развълнува.
Наистина усетих, че би имало потенциал
да се построи нещо, което да може да концентрира светлина